Repository: darviarush/beany
Catalog: locale/*.po
Languages: ja, ko, zh

source: Платеж №
ja: お支払い番号
ko: 결제 번호
zh: 付款數

source: ошибка приема платежа: неверных хэш платежа need
ja: 無効なハッシュ支払必要：決済エラーの受信
ko: 잘못된 해시 지불해야 결제 오류 리셉션
zh: 接收付款錯誤：無效的哈希支付需要

source: ошибка приема платежа: неверный хэш платежа
ja: 無効なハッシュ支払：支払いエラーの受信
ko: 잘못된 해시 결제 금액 : 결제 오류 리셉션
zh: 接收付款錯誤：無效的哈希支付

source: ошибка приема платежа: неверные полученные данные:
ja: 得られた無効なデータ：支払エラーの受信：
ko: 결제 오류 리셉션 : 획득 잘못된 데이터가
zh: 接收的支付錯誤：無效的數據：

source: внутренние данные:
ja: 内部データ：
ko: 내부 데이터 :
zh: 內部數據：

source: ошибка приема платежа: неверные полученные данные.
ja: 支払いエラーの受信：得られたデータは無効です。
ko: 결제 오류 리셉션 : 획득 데이터가 잘못되었습니다.
zh: 接收的支付錯誤：無效的數據。

source: за период
ja: 期間中
ko: 기간 동안
zh: 過了一段

source: по адресу:
ja: で：
ko: 의 :
zh: 在：

source: Принята оплата за бронь №
ja: 予約番号のために受け入れられる支払
ko: 예약 번호 결제 방법
zh: 接受付款的預訂號碼

source: Оплата брони
ja: 支払の鎧
ko: 결제 갑옷
zh: 付款裝甲

source: создаем форму оплаты услуги
ja: 決済サービスのフォームを作成する
ko: 결제 서비스의 한 형태를 생성
zh: 創建一種形式的支付服務

source: тест
ja: テスト
ko: 테스트
zh: 測試

source: Оплата брони №
ja: 支払予約番号
ko: 결제 예약 번호
zh: 支付預訂號碼

source: Оплата брони номер $armoring->id
ja: 支払予約番号$外装 - > ID
ko: 결제 예약 번호 $ armoring -> 이드
zh: 支付預訂數量鎧-> ID

source: Тестовый ExternalPayments
ja: テストExternalPayments
ko: 테스트 ExternalPayments
zh: 測試ExternalPayments

source: Оплата брони тест
ja: 支払鎧テスト
ko: 결제 갑옷 테스트
zh: 支付裝甲測試

source: Сергей
ja: セルゲイ
ko: 세르게이
zh: 謝爾蓋·

source: Загрузить фото
ja: 写真をアップロード
ko: 사진을 업로드
zh: 上傳一張照片

source: Фотографии
ja: 写真
ko: 사진
zh: 圖片

source: Перетащите мышкой изображение, чтобы изменить его положение среди других изображений
ja: 他の画像間の位置を変更したい画像をドラッグして
ko: 다른 이미지 사이의 위치를​​ 변경할 수있는 이미지를 드래그
zh: 在其他圖像中拖動圖像以改變其位置

source: Удаление изображения
ja: 画像を削除
ko: 사진을 삭제
zh: 刪除圖片

source: Вы действительно хотите удалить это изображение?
ja: あなたは本当にこの写真を削除しますか？
ko: 당신은 정말이 사진을 삭제 하시겠습니까?
zh: 你真的要刪除這張照片嗎？

source: Ошибка! Загрузка изображения
ja: エラー！イメージのダウンロード
ko: 오류가 발생했습니다! 이미지 다운로드
zh: 錯誤！圖片下載

source: Фото не было загружено. Возможно оно слишком велико.
ja: 写真をアップロードしました。おそらくそれは大きすぎます。
ko: 사진이 업로드되었습니다. 아마도이 너무 큽니다.
zh: 照片被上傳。也許實在是太大了。

source: Защищённая страница
ja: セキュリティで保護されたページ
ko: 보안 페이지
zh: 安全頁面

source: Загрузка изображения. Ошибка №
ja: イメージをロードしています。間違い番号
ko: 이미지를로드하는 중입니다. 실수 번호
zh: 載入圖片。錯誤號

source: сохраняет фотографии недвижимости
ja: 写真のプロパティを保存する
ko: 사진 속성을 저장
zh: 保存照片物業

source: удаляет фотографию недвижимости
ja: 写真のプロパティを削除
ko: 사진 속성을 삭제
zh: 刪除照片物業

source: сортирует фотографии недвижимости
ja: 不動産のデジタル写真
ko: 부동산의 디지털 사진
zh: 數碼照片的房地產

source: Проверка готовности Заграничного паспорта гражданина РФ
ja: ロシア市民の外国のパスポートの準備状況を確認
ko: 러시아어 시민의 외국 여권의 준비를 확인
zh: 檢查外國護照的俄羅斯公民的準備

source: Проверка действительности паспорта гражданина РФ
ja: ロシア連邦の市民のパスポートの有効性をチェックする
ko: 러시아 연방의 시민의 여권 유효 기간 확인
zh: 俄羅斯聯邦公民的護照檢查的有效性

source: Проверка действительности приглашений
ja: その招待状をチェック
ko: 그 초대장을 확인
zh: 檢查委員會的邀請

source: Санкт-Петербург
ja: セントピーターズバーグ
ko: 상트 페테르부르크 (St. Petersburg)
zh: 聖彼得堡

source: Услуги
ja: サービス
ko: 서비스
zh: 服務

source: Услуги заказываются клиентом
ja: 顧客が注文したサービス
ko: 클라이언트가 명령을 서비스
zh: 服務公司訂購的客戶端

source: Информация для оповещения
ja: 警告するための情報
ko: 경고에 대한 정보
zh: 信息提醒

source: Сообщение отсылается персоналу
ja: メッセージはスタッフに送られ
ko: 메시지가 직원에게 전송됩니다
zh: 消息發送到員工

source: телефон для смс
ja: SMSの電話
ko: SMS의 전화
zh: 手機短信

source: Обслуживающий персонал
ja: サービス担当者
ko: 서비스 직원
zh: 服務人員

source: сохраняет данные для отправки уведомлений
ja: 通知のためのデータを格納
ko: 알림 데이터가 저장
zh: 存儲數據的通知

source: возвращает анкету по недвижимости
ja: 不動産に関する無料のリターン
ko: 부동산에 무료 반품
zh: 免費退貨房地產

source: удаляет данные для отправки уведомления
ja: 通知用のデータを削除する
ko: 알림 삭제 데이터
zh: 通知刪除數據

source: Совершённые действия
ja: アクション撮影
ko: 조치를 취함
zh: 已採取的行動

source: Протокол
ja: プロトコル
ko: 프로토콜
zh: 協議

source: Возвращает список действий произведённых пользователем
ja: ユーザによって実行されたアクションのリストを返します
ko: 사용자가 수행 한 작업의 목록을 표시합니다
zh: 返回一個列表，由用戶執行的操作

source: Вверх
ja: アップ
ko: 올라
zh: 上

source: Комнаты:
ja: 客室：
ko: 객실 수 :
zh: 客房：

source: Районы:
ja: 地区：
ko: 지구 수 :
zh: 地區：

source: Метро:
ja: メトロ：
ko: 메트로 :
zh: 地鐵：

source: Квартиры посуточно
ja: アパート
ko: 아파트
zh: 酒店式公寓

source: 1 комната
ja: 1部屋
ko: 1 실
zh: 1室

source: 2 комнаты
ja: 2室
ko: 2 실
zh: 2個房間

source: 3 комнаты
ja: 3部屋
ko: 3 실
zh: 3個房間

source: больше 3 комнат
ja: 3室以上
ko: 3 개 이상의 객실
zh: 超過3間客房

source: Город:
ja: 市：
ko: 시 :
zh: 城市：

source: Дата заезда
ja: チェックイン
ko: 체크인
zh: 入住

source: Дата выезда
ja: チェックアウト
ko: 체크 아웃
zh: 退房

source: Все объекты
ja: すべてのオブジェクト
ko: 모든 개체
zh: 所有的對象

source: Мои объекты
ja: 私の物件
ko: 내 목록
zh: 我的房產

source: по новизне ↓
ja: ノベルティ↓
ko: 진기 ↓
zh: 新奇↓

source: по цене ↓
ja: 価格で↓
ko: 가격 ↓
zh: 價格↓

source: Добавить объект недвижимости
ja: プロパティを追加
ko: 속성을 추가
zh: 添加一個屬性

source: Фильтр по списку недвижимости
ja: プロパティのリストをフィルタリング
ko: 속성의 목록을 필터링
zh: 過濾器的屬性列表

source: Вид:
ja: 表示：
ko: 보기 :
zh: 查看：

source: Квартиры по числу комнат
ja: 客室数でアパート
ko: 객실의 수를 기준으로 아파트
zh: 公寓擁有客房數

source: сортировать
ja: ソート
ko: 종류
zh: 分類

source: Районы
ja: 地区
ko: 지구
zh: 區

source: Расположение
ja: 場所
ko: 위치
zh: 位置

source: Центр
ja: センター
ko: 센터
zh: 中心

source: Не центр
ja: 町外れ
ko: 교외
zh: 郊區

source: Метро
ja: メトロ
ko: 지하철
zh: 地鐵

source: Цена
ja: 価格
ko: 가격
zh: 價格

source: Полная информация
ja: 完全情報
ko: 완전한 정보
zh: 完整的信息

source: Адрес:
ja: 住所：
ko: 주소 :
zh: 地址：

source: Комнат:
ja: 客室：
ko: 객실 수 :
zh: 客房：

source: Спальных мест:
ja: ベッド：
ko: 침대 :
zh: 床：

source: м. «
ja: メートル "
ko: m "
zh: M“

source: Общая информация
ja: 一般的な情報
ko: 일반 정보
zh: 一般資料

source: Карта
ja: マップ
ko: 지도
zh: 地圖

source: Карточка недвижимости
ja: プロパティ·カード
ko: 부동산 카드
zh: 房地產證

source: Предыдующая
ja: 前のページ
ko: 이전
zh: 上一頁

source: Следующая
ja: 次の
ko: 다음
zh: 下

source: Удалить карточку недвижимости
ja: カードのプロパティの削除
ko: 카드 속성을 삭제
zh: 刪除卡屬性

source: Валюта
ja: 通貨
ko: 통화
zh: 貨幣

source: Цена в сутки:
ja: 夜あたりの価格：
ko: 박 가격 :
zh: 每晚價格：

source: Цена в месяц:
ja: 月あたりの価格：
ko: 월 가격 :
zh: 每月價格：

source: - свободно
ja: - 無料
ko: - 무료
zh: - 免費

source: - забронировано
ja: - 予約
ko: - 예약
zh: - 保留

source: - арендовано
ja: - レンタル
ko: - 대여
zh: - 租

source: - забронировано вами
ja: - あなたは予約
ko: - 당신이 예약
zh: - 您預訂

source: - арендовано вами
ja: - あなたによってリース
ko: - 귀하가 임대
zh: - 租賃由你

source: - другая цена
ja: - もう一つの価格
ko: - 다른 가격
zh: - 另一種價格

source: - заблокировано
ja: - ロック
ko: - 잠금
zh: - 鎖定

source: - выделено
ja: - 強調
ko: - 강조
zh: - 重點

source: Район:
ja: 地区：
ko: 지역 :
zh: 地區：

source: Этаж:
ja: 床：
ko: 층 :
zh: 樓層：

source: Описание:
ja: 説明：
ko: 설명 :
zh: 說明：

source: Занятость:
ja: 雇用：
ko: 고용 :
zh: 就業：

source: Кухня
ja: キッチン
ko: 부엌
zh: 廚房

source: Телевизор
ja: テレビ
ko: TV
zh: 電視

source: Телефон
ja: 電話
ko: 전화
zh: 電話

source: Музыкальный центр
ja: 音楽センター
ko: 음악 센터
zh: 音樂中心

source: Интернет
ja: インターネット
ko: 인터넷
zh: 網際網路

source: Кондиционер
ja: 空調
ko: 에어컨
zh: 空調

source: Стиральная машина
ja: 洗濯機
ko: 세탁기
zh: 洗衣機

source: Не указано
ja: 指定されていない
ko: 지정하지
zh: 未指定

source: Месяц
ja: 月
ko: 월
zh: 月

source: День
ja: 日
ko: 일
zh: 日

source: Выберите из списка районы по которым должна проходить сортировка
ja: 地域の一覧から選択したソートを渡すため
ko: 지역의 목록에서 선택할 수있는 정렬을 전달하는
zh: 從區域列表中選擇要在其中傳遞排序

source: Выберите из списка станции метро по которым должна проходить сортировка
ja: 選別に合格する必要があり、地下鉄の駅のリストから選択
ko: 정렬을 통과해야 지하철 역 목록에서 선택
zh: 從地鐵站，必須經過排序的列表中選擇

source: Карточки недвижимости №
ja: 物件番号カード
ko: 부동산 번호 카드
zh: 物業編號卡

source: не существует
ja: はありません
ko: 가 없습니다
zh: 有沒有

source: не указано
ja: 指定されていない
ko: 지정하지
zh: 未指定

source: не указан
ja: 不明
ko: 알 수없는
zh: 未知

source: возвращает список недвижимости. limit может быть от 1 до 100. По умолчанию - 10
ja: 不動産のリストを返します。制限値は1〜100です。デフォルト - 10
ko: 부동산의 목록을 반환합니다. 한도는 1에서 100까지 될 수 있습니다. 기본 - 10
zh: 返回一個列表的房地產。限制可以是從1到100。默認值 - 10

source: лента квартир для поисковых роботов
ja: 検索エンジン用のテープ·アパート
ko: 검색 엔진 테이프 아파트
zh: 磁帶公寓的搜索引擎

source: анкета квартиры для поисковых роботов
ja: 検索エンジンのためのフラットプロファイル
ko: 검색 엔진 평면의 프로필
zh: 扁平的搜索引擎

source: Сдаётся жильё квартира/дом/комната в аренду
ja: 賃貸フラット/ハウス/レンタルルームの
ko: 임대료 플랫 / 집 / 대여 방
zh: 出租公寓/房子/房出租

source: город
ja: 都市
ko: 도시
zh: 城市

source: район
ja: エリア
ko: 지역
zh: 區域

source: станция метро
ja: 地下鉄の駅
ko: 지하철역
zh: 地鐵站

source: адрес
ja: アドレス
ko: 주소
zh: 地址

source: стоимость
ja: コスト
ko: 비용
zh: 成本

source: в день
ja: 1日当たり
ko: 하루에
zh: 每一天

source: этажей
ja: 床
ko: 플로어
zh: 地板

source: комнат
ja: 客室
ko: 객실
zh: 客房

source: кроватей
ja: ベッド
ko: 침대
zh: 床

source: комментарий
ja: コメント
ko: 논평
zh: 評論

source: возвращает список метро и районов в зависимости от города
ja: メトロエリアのリストを返し、都市によって
ko: 대도시 지역의 목록을 반환와 도시에 따라
zh: 返回一個列表的都會區，並根據城市

source: сохраняет анкету по недвижимости. Если id=0 - создаёт новую
ja: プロファイルには、不動産を続けている。 idは= 0の場合は - を新規作成
ko: 프로필은 부동산에 유지합니다. 이드 = 0 경우 - 새로 만들기
zh: 輪廓保持房地產。如果id = 0 - 創建一個新的

source: Информация была изменена
ja: 情報が変更されました
ko: 정보는 변경되었습니다
zh: 信息已改變

source: удаляет анкету по недвижимости
ja: 不動産のプロファイルを削除します
ko: 부동산의 프로필을 제거
zh: 房地產檔案中刪除

source: Модуль
ja: モジュール
ko: 모듈
zh: 模

source: Тест Квартира
ja: テスト·アパート
ko: 테스트 아파트
zh: 測試公寓

source: Тестовый RealtyList
ja: テストRealtyList
ko: 시험 RealtyList
zh: 測試RealtyList

source: ) // асинхронная загрузка css --
ja: ）/ /非同期読み込みのcss -
ko: ) / / 비동기 로딩 CSS -
zh: ）/ /異步加載CSS -

source: Он необходим для этого сайта
ja: それはこのサイトのために必要である
ko: 그것은이 사이트에 필요한
zh: 這個網站是必要的

source: У Вас отключён JavaScript
ja: JavaScriptが無効になっています
ko: JavaScript가 비활성화되어 있습니다
zh: JavaScript被禁用

source: Включите JavaScript в настройках Вашего браузера
ja: お使いのブラウザでJavaScriptを有効にしてください
ko: 브라우저에서 자바 스크립트를 사용하도록 설정하세요
zh: 請啟用瀏覽器的JavaScript

source: ВНИМАНИЕ!
ja: 警告！
ko: 경고!
zh: 警告！

source: Список квартир
ja: アパートリスト
ko: 아파트의 목록
zh: 公寓列表

source: обновить
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh: 更新

source: ВНИМАНИЕ! Ваш браузер слишком стар для этого сайта. Советуем его
ja: 警告！お使いのブラウザはこのサイトの古すぎます。それをお勧めします
ko: 경고! 귀하의 브라우저가 해당 사이트에 대한 너무 오래되었습니다. 을 추천
zh: 警告！您的瀏覽器太舊了這個網站。值得推薦

source: Продолжить на свой страх и риск
ja: 自分の責任で続ける
ko: 인한 위험은 사용자 본인이 감수 계속
zh: 繼續在自己的風險

source: !-- таблица в которую будут вставляться плагины приложения. Плагину требуется знать только идентификатор элемента в который он вставляется. Плагин вставляет своё тело в конец (append) указанного ему элемента. Таким образом в один контейнер можно поместить сколько угодно плагинов один за другим --
ja: - アプリケーションのプラグインの中に挿入されるテーブル。プラグインは、それが挿入された要素のIDを知っている必要があります。最後にプラグが挿入され、彼の体を（追加）指定されるもの。したがって1つのコンテナに1でプラグイン1の任意の数を置くことができます -
ko: - 어느 테이블은 응용 프로그램 플러그인에 삽입됩니다. 플러그인이 삽입되는 요소의 ID를 알아야합니다. 플러그 삽입 결국 자신의 몸 (추가) 지정 그에. 따라서 용기에 하나 플러그인을 하나의 숫자를 넣을 수 있습니다 -
zh: - A表會被插入到應用程序的插件。該插件需要知道它被插入的元件，其中的ID。插頭插入他的身體到底（追加）指定。因此，在一個容器中，可以將任意數量的插件1 1 -

source: Валюта:
ja: 通貨：
ko: 통화 :
zh: 貨幣：

source: Ошибка №
ja: 間違い番号
ko: 실수 번호
zh: 錯誤號

source: история оверлеев пуста
ja: 空の履歴オーバーレイ
ko: 빈 기록 오버레이
zh: 歷史上覆蓋空

source: не могу вернуться - текущий оверлей не соответствует хешу
ja: 私は戻って行くことができない - 現在のオーバーレイは、ハッシュと一致していません
ko: 난 돌아 갈 수 없어 - 현재 오버레이는 해시와 일치하지 않는
zh: 我不能回去 - 當前的覆蓋不匹配的哈希

source: уже установлено
ja: 既にインストールされている
ko: 이미 설치
zh: 已安裝

source: event: событие
ja: イベント：イベント
ko: 이벤트 : 이벤트
zh: 事件：事件

source: Ошибка:
ja: エラーが発生しました：
ko: 오류 :
zh: 錯誤：

source: Закрыть
ja: 閉じる
ko: 가까운
zh: 關閉

source: Ошибка!
ja: エラー！
ko: 오류가 발생했습니다!
zh: 錯誤！

source: Введите целое число
ja: 整数を入力します
ko: 정수를 입력
zh: 輸入一個整數

source: Введите вещественное число
ja: 実数を入力してください
ko: 실제 번호를 입력
zh: 輸入一個實數

source: Этаж должен не превышать количества этажей
ja: 床フロアの数を超えてはなりません
ko: 층 층의 수를 초과 할 수 없습니다
zh: 樓樓層數不得超過

source: Введите этаж и количество этажей
ja: 床と床の数を入力します
ko: 마루 바닥 및 바닥의 번호를 입력
zh: 輸入的地板和地板

source: Введите натуральное число
ja: 整数を入力します
ko: 정수를 입력
zh: 輸入一個整數

source: Введите натуральное число больше 0
ja: 0より大きい整数を入力してください
ko: 0보다 큰 정수를 입력
zh: 輸入一個大於0的整數

source: Введите вещественное положительное число
ja: 正の実数を入力してください
ko: 긍정적 인 실제 번호를 입력
zh: 輸入一個正實數

source: Введите стоимость со знаком
ja: 記号の値を入力します。
ko: 기호의 값을 입력
zh: 輸入的符號的值

source: Введите стоимость: два знака после запятой. Например: 100.22 или 100
ja: 2小数点以下の桁：価格を入力します。たとえば、次のように100.22または100
ko: 이 소수점 이하 자릿수 : 가격을 입력합니다. 100.22 또는 100 : 예를 들어
zh: 輸入價格：小數點後兩位。例如：100.22或100

source: Введите хотя бы один символ
ja: 少なくとも1文字を入力してください
ko: 적어도 하나의 문자를 입력하십시오
zh: 至少輸入一個字符

source: Введите e-mail
ja: 電子メールを入力してください
ko: 전자 메일을 입력하십시오
zh: 輸入的e-mail

source: Формат логина: e-mail или телефон, например: +7 (921) 333-3-333
ja: ログイン形式：電子メールまたは電話番号、例えば：7（921）333-3-333
ko: 전자 메일이나 전화 번호, 예를 들어 : 7 (921) 333-3-333 형식 로그인
zh: 登錄格式：E-mail或電話號碼，例如：+7（921）333-3-333

source: Пароль должен быть не менее 6 символов
ja: パスワードは6文字以上でなければなりません
ko: 비밀번호는 6 자 이상이어야합니다
zh: 密碼必須至少6個字符

source: Пароли не совпадают
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh: 密碼不匹配

source: Ввод верен
ja: 有効なエントリ
ko: 유효 항목
zh: 有效輸入

source: -- не выбрано --
ja: - 選択されていません -
ko: - 선택되지 않음 -
zh: - 未選擇 -

source: Данные сохранены
ja: データが保存されます
ko: 데이터가 저장됩니다
zh: 數據被保存

source: Удалить
ja: 削除する
ko: 삭제
zh: 清除

source: Нет команды form("
ja: noコマンドのno形式（ "
ko: 명령으로 양식 없음 ( "
zh: 沒有命令的形式（“

source: Сохранение
ja: 保全
ko: 보존
zh: 保存

source: Не все поля заполнены верно
ja: すべてのフィールドが正しく記入されていない
ko: 모든 필드가 제대로 채워
zh: 不是所有的字段填寫正確

source: завершилось успешно
ja: 成功する
ko: 성공
zh: 是成功的

source: Удаление
ja: 除去
ko: 제거
zh: 切除

source: нельзя удалить
ja: 削除することはできません
ko: 제거 할 수 없습니다
zh: 不能被刪除

source: Вы действительно хотите удалить
ja: 本当に削除してよろしいですか
ko: 당신이 정말로 삭제 하시겠습니까
zh: 你真的要刪除

source: list: Неверная команда `
ja: リスト：無効なコマンド '
ko: 목록 : 잘못된 명령 '
zh: 列表：無效的命令“

source: Добавить
ja: 加える
ko: 추가
zh: 加

source: &#8680; запись
ja: ⇨記録
ko: ⇨ 기록
zh: ⇨記錄

source: <input type=submit value='Фильтр'>
ja: <input type=submit value='Filtr'>
ko: <input type=submit value='Filtr'>
zh: <input type=submit value='Filtr'>

source: <input type=button value='Вставить' disabled>
ja: <input type=button value='Vstavit' disabled>
ko: <input type=button value='Vstavit'의 disabled>
zh: <input type=button value='Vstavit' disabled>

source: <input type=button value='Добавить'>
ja: <input type=button value='Dobavit'>
ko: <input type=button value='Dobavit'>
zh: <input type=button value='Dobavit'>

source: <input type=button value='Редактировать' disabled>
ja: <input type=button value='Redaktirovat' disabled>
ko: <input type=button value='Redaktirovat'의 disabled>
zh: <input type=button value='Redaktirovat' disabled>

source: <input type=button value='Удалить' disabled>
ja: <input type=button value='Udalit' disabled>
ko: <input type=button value='Udalit'의 disabled>
zh: <input type=button value='Udalit' disabled>

source: Удаление строки справочника
ja: 行ディレクトリを削除する
ko: 행 디렉토리를 삭제
zh: 刪除行目錄

source: Вы действительно хотите удалить строку?
ja: あなたは本当に行を削除してもよろしいですか？
ko: 당신은 정말 행을 삭제 하시겠습니까?
zh: 你真的要刪除一個行嗎？

source: &#x3c;Пред
ja: <前へ
ko: <이전
zh: <上頁

source: След&#x3e;
ja: 次へ>
ko: 다음>
zh: 下一頁>

source: Сегодня
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

source: Январь
ja: 1月
ko: 1월
zh: 一月

source: Февраль
ja: 2月
ko: 2월
zh: 二月

source: Июнь
ja: 6月
ko: 6월
zh: 六月

source: Май
ja: 5月
ko: 할 수있다
zh: 五月

source: Март
ja: 3月
ko: 행진
zh: 三月

source: Апрель
ja: 4月
ko: 4월
zh: 四月

source: Август
ja: 8月
ko: 위엄있는
zh: 八月

source: Июль
ja: 7月
ko: 7월
zh: 七月

source: Сентябрь
ja: 9月
ko: 9월
zh: 九月

source: Ноябрь
ja: 11月
ko: 11월
zh: 十一月

source: Октябрь
ja: 10月
ko: 10월
zh: 十月

source: Декабрь
ja: 12月
ko: 12월
zh: 十二月

source: Фев
ja: 2月
ko: 2월
zh: 二月

source: Янв
ja: 1月
ko: 1월
zh: 一月

source: Апр
ja: 4月
ko: 4월
zh: 四月

source: Июн
ja: 6月
ko: 6월
zh: 六月

source: Мар
ja: 3月
ko: 행진
zh: 三月

source: Авг
ja: 8月
ko: 위엄있는
zh: 八月

source: Дек
ja: 12月
ko: 12월
zh: 十二月

source: Июл
ja: 7月
ko: 7월
zh: 七月

source: Ноя
ja: 11月
ko: 11월
zh: 十一月

source: Окт
ja: 10月
ko: 10월
zh: 十月

source: Сен
ja: セン
ko: 센
zh: 森

source: четверг
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh: 星期四

source: пятница
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh: 星期五

source: понедельник
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh: 星期一

source: суббота
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh: 星期六

source: среда
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh: 星期三

source: воскресенье
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh: 星期天

source: вторник
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh: 星期二

source: сбт
ja: 土
ko: 토
zh: 星期六

source: втр
ja: 火曜
ko: 화
zh: 星期二

source: пнд
ja: IPA
ko: IPA
zh: “近期行動計劃”

source: срд
ja: 結婚
ko: 결혼시키다
zh: 結婚

source: чтв
ja: 木
ko: 목
zh: 週四

source: птн
ja: 金
ko: 금
zh: 週五

source: вск
ja: 太陽
ko: 태양
zh: 太陽

source: Пт
ja: 金
ko: 금
zh: 週五

source: Вс
ja: 太陽
ko: 태양
zh: 太陽

source: Вт
ja: 火
ko: 화
zh: 週二

source: Чт
ja: 木
ko: 목
zh: 週四

source: Сб
ja: 土
ko: 토
zh: 星期六

source: Ср
ja: 結婚
ko: 결혼시키다
zh: 星期三

source: Пн
ja: モン
ko: 월
zh: 週一

source: Не
ja: ノー
ko: 아니
zh: 沒有

source: Этот браузер не поддерживает технологию ajax
ja: このブラウザは、Ajaxをサポートしていません
ko: 이 브라우저는 AJAX를 지원하지 않습니다
zh: 該瀏覽器不支持Ajax
